Repository: DimensionDev/Maskbook
Catalog: packages/plugins/FileService/src/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: {0} files selected
ja_jp: {0} ファイル選択中

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Confirm
ja_jp: 確認

source: Decentralized file storage, permanently. Upload and share files to your Mask friends on top of Arweave Network.
ja_jp: 永久に分散化されたファイルストレージ。Arweave Networkの上にあるMaskの友達にファイルをアップロードして共有します。

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delete File
ja_jp: ファイルを削除

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: File name must between 3 to 20 characters.
ja_jp: ファイル名は3文字以上20文字以内で入力してください。

source: File Service
ja_jp: ファイルサービス

source: Make It Encrypted
ja_jp: 暗号化しましょう

source: No results found
ja_jp: 結果は見つかりませんでした。

source: Please click Browse Files button to select files to upload.
ja_jp: アップロードするファイルを選択するには、「ファイルを参照」ボタンをクリックしてください。

source: Rename
ja_jp: 名前変更

source: size
ja_jp: サイズ

source: Upload File
ja_jp: ファイルをアップロード

source: Uploaded files
ja_jp: アップロードされたファイル

source: Use Meson CDN
ja_jp: Mesonを使用して加速する

source: Users can only delete local links of these files. Files on the decentralized storage protocols cannot be deleted.
ja_jp: ユーザーはこれらのファイルのローカルリンクのみを削除することができます。分散ストレージプロトコル上のファイルは削除できません。

source: Web3 File Service
ja_jp: プラグイン: ファイルサービス

source: What is Web3 File Service?
ja_jp: Web3ファイルサービスとは何ですか?

source: You haven't uploaded any files yet.
ja_jp: まだファイルはアップロードされていません。
